❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.)
(අපරාධකාරී ස්වභාවයේ දර්ශන කිහිපයක්...)
(ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පුළුවන.)
(ජූලි 2022)
(කථාංගය 13)
මම හිතන්නේ ඔයා මේ තරම් ගෙවිලා ගිය කාර්යාලයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
එය නොවේ.
මට පැහැදිලිවම මග හැරුණු ඒ වාතාවරණය මම අගය කරමින් සිටියෙමි.
එසේ ද?
මාව පොඩි කාලේ හදාවඩා ගත්ත කෙනා...
සමාන මනෝභාවයක් ඇති ස්ථානයක් තිබුණි.
(2022 ජූනි 29: කුලී රථ බලපත්‍රය)
ඔබේ බලපත්‍රය ලබාගෙන වැඩි කල් නොගොස් ඔබ රැකියාවට අයදුම් කළා.
ඒක හරි. මම පසුබට වුණේවත් නැහැ.
මම කිසිම සීමාවක් ඉක්මවා නොයන්නේ නම්,
ඔයා අපේ කාර්යාලයේ රැකියාවකට ඉල්ලුම් කළේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
හොඳයි...
කුඩා කල සිටම මම හැදී වැඩුණේ පහසුකමකයි.
මම ගොඩක් වෙලාවක් තනියම ගත කළා...
ඒකෙන් මට මිනිස්සු මාව හොයනවා දකින්න ආසාවක් ඇති වුණා.
(හා ජුන් දිනයේදී)
කුලී රථ රියදුරන් යනු මිනිසුන් සොයන අයයි,
අපි ඔවුන්ගේ ගමනාන්තයට පැමිණෙන විට වෙන් වුවද.
ඔයා වැරදි නෑ, මම හිතන්නේ.
නමුත් අපි එකට වැඩ කරන අතරතුර එකිනෙකාගේ සමාගම භුක්ති විඳිමු.
ස්තූතියි. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
(හා ජුන් දිනයේදී)
(ජනාධිපති, ජැං සොං චියොල්)
ඔයාට මතකද මම අනතුරක් කරපු වෙලාව?
ඔයා මට බැන්නා නෙවෙයි, ඒ වෙනුවට මාව සනසවලා.
ඒක හොඳයි.
මට ඇත්තටම කරුණාවන්ත වුණු පළවෙනි කෙනා ඔයා...
මගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම.
ඔබ දීර්ඝායුෂ ලබනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
වැඩිපුර වැඩ කරන්න එපා.
(කුලී රථ ලොගය, දේදුනු ප්‍රවාහනය)
ඔව්, සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
මම හයි-පාස් ගෙවීම් ලොගය පරීක්ෂා කිරීමට කැමතියි.
(බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
(කුලී රථ රියදුරු 2)
(වික්ටර්)
මම මෙතෙක් සකස් කළ සංවිධාන සටහන මෙන්න.
ඊනියා හිමිකරුවන් හුදෙක් නාමිකයින් පමණි,
සහ සැබෑ හිමිකරු සැඟවී සිටී.
මම බ්ලැක් සන් හි රැස් කරගත් දෙයින්,
මේ මිනිසා දැනට භාරව සිටී.
මට එකතු කිරීමට දෙයක් තියෙනවා.
(සාජන්ට් ජං ජින් හෝ, ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරි ජෝ මින් ජියොන්)
ඔහොම ඉන්න. ඌ කොටායා වල ඉන්න පොර නේද?
- මම කියන්නේ, කැප්ටන්.
- ඒක හරි.
ඔයා දන්නවනේ, එයා වැඩිම කාලයක් වැඩ කළේ කොහෙද කියලා...
බ්ලැක් සන් වලට පෙර ජියොන්ග්සම් පොලිස් ස්ථානය විය.
ඒ වගේම ඔවුන් තුන්දෙනාම එකම කණ්ඩායමේ හිටියා.
එය අහම්බයක් විය හැකිද?
එය අහම්බයක් නම්, එය ඉතා අප්‍රසන්න වනු ඇත.
(සාජන්ට් ජං ජින් හෝ, ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරි ජෝ මින් ජියොන්)
ඒ අප්‍රසන්න අහඹු සිදුවීම ගැන ජැං මහතා සඳහන් කළේ...
සියල්ලට පසු අහම්බයක් නොවිය හැකිය.
කෙනෙක් නිර්මාණය කළා...
ජියොන්ග්සම් පොලිස් ස්ථානයේ කැමරා අන්ධ ස්ථානයක්.
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන අමුතුකම?
මොකද පොලිස් ස්ථාන වග බලා ගන්නවා එහෙම එකක් නෑ කියලා...
නිලධාරීන් සහ වින්දිතයින්ගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීමට.
නමුත් ඒ ස්ථානයේ තිබූ කැමරා නවයෙන්,
තුනක් ක්‍රියාත්මක නොවේ.
ඒවා බොරු කැමරා.
මේ විදියට ලේසි වෙන්න ඇති.
කුමක් කිරීමටද?
එය වින්දිතයින්ගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීමට යැයි මම සැක කරමි.
ඉතින් අපි මෙතනින් කොහෙද යන්නේ?
අපි පටිගත කිරීමේ උපකරණය සොයා ගත යුතුයි...
මාධ්‍යවේදී කිම් රහස් පරීක්ෂක චෝයිට දුන් බව.
ඒ සමඟ දර්ශනත් තිබුණා නම් හොඳයි.
ක්‍රියාවලිය අතරතුර අපට සැබෑ හිමිකරු හමු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අනේ මන්දා. ඒ උඩ තියෙන චෙරි ගෙඩිය වෙන්න ඇති.
(ඩිලක්ස්)
(කළු හිරු, ගාඩ් ජැං)
ඔයා කොහෙද, පන්ක්?
මට බඩගිනියි,
ඉතින් මම කෑමක් කන්න එළියට ගියා.
ඔයා හිතුවද ඔයාට ඒක කරන්න වෙලාවක් තියෙනවා කියලා?
මේ මොහොතේම මෙතනට ආපහු එන්න.
මම දැන්ම එන්නම් ලොක්කා.
ඔයා දැන් එතනට ආවොත්,
ඔයාට පහරක් එල්ල වෙයි.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති වෙලාවට එයා මට කරදර කරයිද?
භාරදීමට වඩා සරල විය හැක්කේ කුමක් ද?
ඔබ...
කිසිම දෙයක් නොදන්න කෙනෙකුට පහර දීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඇත්තටම ඔයා ගියේ බයිට් එකක් ගන්න.
ඔබ නවකයෙකුට ආදර්ශයක් විය යුතුයි.
අවදියෙන් ඉන්න, එහෙම නේද?
එ්යි ඔයා.
කෝපයට පත් VIP අමුත්තෙක් කතා කළා.
කළු සූර්යයාගේ ආරම්භය සහ අවසානය, ඔබ කියන්නේ?
ඒකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
ඔයා ඒ බෝතලය පැද්දෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔච්චර මෝඩයෙක් වෙන්න එපා. මේක මසාජ් වලට.
මට ආරංචි වුනා අපේ බෝනික්කා...
හෝටලයකට නොව රෝහලකට භාර දෙන ලදී.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කාටද හදිසියේම වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණේ?
ඒ කුණු මාධ්‍යවේදියා ඇයව උදුරගත්තා.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න ලැජ්ජයි.
ඒ නිසා තමයි...
හෙට සිට කොමිස් මුදල දෙගුණ වේ.
කුමක් ද?
මගේ පිරිමි ළමයින්ට පැහැදිලිවම අභිප්‍රේරණය අවශ්‍යයි.
මේ තරම් අපහසුතාවයට පත් වෙන දෙයක් වුණේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔව් මමයි.
ඒක එහෙම නිසා, සමහරවිට මම ඒක හතර ගුණයකින් වැඩි කළ යුතුයි.
ඇත්තටම ඔයා පිටි ගුලිය බෙදා ගන්නවා වගේ.
මම දන්නවා ඔයා ඔක්කොම සාක්කුවට දානවා කියලා.
ඇයි ඒ පොඩි...
ඔව්, ප්‍රධානියා.
හරි. මම ඒක ඔයාට කාර්යාලයේදී සූදානම් කරලා තියන්නම්.
ෂුවර්.
මට කඩදාසි ටිකක් දෙන්න.
බෝනික්කා එක්ක ගිය වෙලාව ලියාගන්න...
ඒ වගේම අර මාධ්‍යවේදියා ඔයාගේ පස්සට ගැහුවාම.
මට සවිස්තරාත්මක කාලරාමුවක් අවශ්‍යයි.
දැන්ම!
තෝ මෝඩයෝ.
දොර වහන්න වටින කිසිම දෙයක් මට පේන්නේ නැහැ.
(බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
ඒක නම් සමාජයේ කොටසක් වගේ පේන්නේ නෑ.
මාධ්‍යවේදී කිම් කිසි විටෙකත් මෙම ස්ථානය සොයා නොගැනීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒත් ඔයාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතුනේ නැද්ද?
(දුරස්ථව ප්‍රවේශ වීම)
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
(සීමා කළ ප්‍රවේශය)
අනතුරක කාලරේඛාව ගැන ඔවුන් උමතු වී සිටින්නේ ඇයි?
(දුරස්ථව ප්‍රවේශ වීම)
ඔවුන් ගිය විට සහ ආපසු පැමිණි විට.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ සවිස්තර වාර්තාවක් මිනිත්තු කිහිපයකින් බිඳ දැමීමටයි.
(හෝටලයෙන් පිටත් වූයේ 22:15 ට, වාහනයට පටවා ගත්තේ 22:17 ට)
(බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
(දුරස්ථව ප්‍රවේශ වීම)
(ප්‍රභූ මහලේ හදිසි පඩිපෙළේ දර්ශන)
(පැකේජය සමඟ 21:10 ට පිටත් විය. 21:23 ට හෝටලයට පැමිණියේය)
(දුරස්ථව ප්‍රවේශ වීම)
ඒ මෝඩයෝ.
(පූරණය වෙමින්)
කළා.
(බ්ලැක් සන් සීසීටීවී දර්ශන)
මේවා කුමක් ද?
මම බ්ලැක් සන් එකේ හාඩ් ඩ්‍රයිව් එක පෙරලලා බැලුවා,
නමුත් මේ CCTV ගොනු හැර වෙන කිසිවක් එහි තිබුණේ නැහැ.
ගොනු නම් පරීක්ෂා කරන්න.
ජැං ගා යං, යූ ජින් යං සහ කිම් හී යං.
ඒවා කාන්තාවන්ගේ නම්.
ඔයා හරි.
ගොනුවේ නම දර්ශනවල සිටින කාන්තාවට අනුරූප විය යුතුය.
නමුත් මට නම් ඒ හැම දර්ශනයක්ම එක වගේ පේනවා.
අනෙක් සියලුම ගොනු සම්බන්ධයෙන්ද එය එසේම වේ.
ඔවුන් සමාජ ශාලාවෙන් පිටව යනවා පේනවා,
සෝපානයෙන් නැග හෝටල් කාමරයට ඇතුළු වීම.
එච්චරයි තියෙන්නේ.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය සියලුම දර්ශන ඒ විය යුතුයි.
ඒක යම් ආකාරයක සාක්ෂියක් වගේ.
මේ වීඩියෝවල පිරිමි ඉන්නවද?
එකක් පමණයි.
ඒ රහස් පරීක්ෂක චෝයි සොං ඉයුන් ද?
බිංගෝ.
ජැං මහත්මයා, මේක සාක්ෂියක් කියලා ඔයා කිව්ව දේ හරි.
නමුත් ඒක එක කෙටි වීඩියෝවක් විතරයි.
මේක තමයි සාක්ෂිය...
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස රහස් පරීක්ෂක චෝයිගේ මරණය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස තීන්දු විය.
අනෙක් සියලුම වීඩියෝ ගොනු...
යම් දෙයක ප්‍රතිඵලය වෙනස් කිරීමට එකතු කර තිබිය යුතුය.
මට සැකයි ඒක හොඳ දෙයක් වෙනුවෙන් කළා කියලා.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඒක පටිගත කිරීමේ උපාංගයේ ආකෘතියමයි...
මාධ්‍යවේදී කිම් රහස් පරීක්ෂක චෝයිට දුන්නා.
දර්ශන බොඳ වී තිබුණි.
නමුත් වෙනත් ආකෘතියක් නොමැති නිසා එය එසේ විය යුතුයි.
(එම්ඩී වින්ඩි)
- කොහොමද?
- හෙලෝ?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මගේ වැඩ මුරය ආරම්භ වීමට පෙර මම විනෝද වෙමින් සිටියෙමි.
ඔයා දන්නවද, මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තිබුණා.
පක්ෂව?
මොන වගේ අනුග්‍රහයක්ද?
කදිම පහරක්.
(කැමරා)
මේකට නරක කෙනෙක්ට ඔයා ගොඩක් හොඳයි.
මම කියන්නේ ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා කියන එකයි.
මම නිතරම පුහුණුවීම් සඳහා එනවා.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය වූ මේ අනුග්‍රහය කුමක්ද?
ඔයයි වික්ටර්යි ළඟද?
මෑතකදී සිදු වූ අසාර්ථක බෙදාහැරීම...
වික්ටර් වෙනුවෙන් විය.
ඔහු තවමත් ඒ ගැන කෝපයෙන් ඉන්නේ.
ඔහු පසුව පැමිණි විට ඔහුව සතුටු කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වුණෙමි.
අපේ සම්බන්ධය ඒ තරම් දුර දිග යන එකක් නෑ කියලා මට බයයි.
මම කියන්නේ නෑ ඔයාලා හැමෝම හුරතල් වෙන්න ඕනේ කියලා.
එයා ෆිට් එකක් දැම්මම මට ගහන්න.
මම තුවාල වුණොත් ඒක ව්‍යාපාරයට නරකයි.
ඒත් ඔයාලා යාළුවෝ නිසා කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
කුමක් ද...
ඒ ඔයාද?
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
සමහරවිට ඔයාට ඇත්තටම තුවාල වෙලා නැතුව ඇති.
හරිද.
මම දන්නවා ඔයා කිව්වා ඔයාට රස්සාවක් ඕන කියලා,
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඔයාට මෙතන එකක් ලැබෙයි කියලා.
මගේ මිත්‍රයා, අවාසනාවන්ත සිදුවීම ගැන මම දන්නවා.
මට ඒ ගැන ඔක්කොම ආරංචි වුණා.
ඔබට එය සිදු වූයේ ඇයි?
ඉතින් ඔයා කොහොමද මාව අඩු ජරා ගතියක් දැනෙන්න සලස්වන්නේ?
ඔබ දන්නා බැවින්,
ඔයා ඒකට යමක් කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඔබ...
ඔයාත් මෙතන සේවකයෙක්, මෝඩයා.
නවය අංකය නේද?
වික්ටර්, ඔයා මෙහෙ.
ඒ පොඩි මිනිබිරිය.
මගේ මිත්‍රයා, මේ සියල්ල ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
වික්ටර්, අපි වෙච්ච දේ අමතක කරමු. හරිද?
අද ගෙදර හැමදේම හරි යයි.
ඒක තමයි ඔයා අන්තිමට කිව්වෙ...
මාව ඇඳේ තනි කරලා දාලා ගියා.
කමක් නැහැ.
ඔබේ බෝනික්කා තෝරා ගැනීමට කාලයයි.
අද ලොකු ලකුණු ගන්න ඕන නැද්ද?
- තිර රෙදි අරින්න.
- එන්න!
අපි බෝනික්කා තෝරමු.
කරුණාකර තිර රෙදි අරින්න.
ඔයා දන්නවා නේද ඔයා මගේ හිතට කේන්ති යනවා කියලා?
හොඳ වැඩක්. දැන් ඔයාට අපිව දාලා යන්න පුළුවන්.
නවත් වන්න.
මගේ යාළුවා, මේ පාර බෙදාහැරීමේ වැඩ ඔයාම කරන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
පැකේජයට යමක් සිදුවුවහොත් ඔබ වගකිව යුතුය.
අංක නවය.
එයාට එච්චර අත්දැකීම් නෑ, ඒ නිසා මම ඔයාට වෙන කෙනෙක්ව හොයලා දෙන්නම්.
නමුත් ඔබ වැනි අත්දැකීම් ඇති කෙනෙක්...
මාව මගේ ඇඳේ තනියම නිදාගත්තා.
උඹට බැරිද උඹේ ඔය කට වහන්න?
මනෝභාවය විනාශ කිරීම නවත්වන්න. අතරමං වෙන්න.
අපි එළියේ කතා කරමු.
ලාදුරු රෝගියා හිතන්නේ එයාට මගේ ඇඟ පුරාම ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා.
ඔබේ සේවයට ඔබට ගෙවීමක් ලැබෙනු ඇත, එබැවින් යාලුවනේ සමඟ ගමන් කරන්න...
සහ ක්‍රියාවලිය අවසානයේ ඔබේ මිතුරාට කතා කරන්න.
ඒත් උදව් කරන්න හිතන්න එපා. හරිද?
පූසාට දිව තේරුනාද?
ඔයාට තේරෙනවද?
ක්‍රියාවලිය අවසානයේ මම ඔහුට කතා කරන්නද?
ඒක හරි.
ගෝෂ්.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවද? කවුරුවත් ඔයාට පුහුණුවක් දුන්නේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න?
- පිටිපස්සට යන්න.
මෝඩයා, අපේ පිටිපස්සෙන් වරෙන්.
ඔයා ඇය එක්ක කැමරාවට අහුවෙයි.
- අපි යමු.
- හරි. අපිව අනුගමනය කරන්න.
කිම් මහතා.
නැවතත්, ඔවුන් හෝටලයකට යනවා.
(ඇතුල්වීම)
ඒ ආයෙත්.
ඇය අවදියෙන්ද නැද්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කියන්නද එයාට මොකද වෙන්නේ කියලා...
මම බාධා කළේ නැද්ද?
ඇයව කොහේ හරි අරන් යන්න තිබුණා...
දරුණු ලෙස උල්ලංඝනය කිරීමට පමණි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- සමාවෙන්න?
- එළියට යන්න.
- හරි.
කුමක් ද?
එයාව එතන බලාගෙන ඉන්න එකෙන් ඔයාගේ ලේ යන්නවද?
ඔබේ මිතුරාට කතා කරන්න.
එයාට කියන්න අපි කාමර අංක 1018 ට ඩිලිවරි කළා කියලා.
ඔව් සර්.
මගේ මිතුරා.
1018 කාමරයට බෙදා හැරීම සිදු කර ඇත.
හොඳ වැඩක්, මගේ යාළුවා. මමත් එතනට යන්න ළඟයි.
(මම දැන් හෝටලයට ආවා.)
(- හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- ඔයා ජවයෙන් පිරිලා.)
(- මම ඒක නියෝජිතයා එක්ක විසඳගත්තා.
- එයා ලස්සනද?)
(- මට කැත කෙල්ලෙක් ලැබෙන්නේ ඇයි?
- ඔයා හරිම කෑදරයි.)
(- ඔබටත් ඔහු වගේ ධනයක් වියදම් කරන්න පුළුවන්.
- නිහඬ වෙන්න.)
(ඉවසන්න කොල්ලෝ. මම ඔයාට ලේසි කෙල්ලෝ ගොඩක් අරන් දෙන්නම්.)
(- මම ඔවුන් අවදියෙන් සිටිනවාට කැමතියි.
- මම ඔවුන් සිහිසුන්ව සිටිනවාට කැමතියි.)
හොඳයි මහත්වරුනි.
මගේ බඩ ටික කාලෙක ඉඳන් රිදෙනවා.
මට වැසිකිළියට යන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, පොඩි... වැටෙන්න කලින් ඔයා යන්න තිබුණා.
ගෝෂ්.
- ඉක්මනට කරන්න.
- මට සමාවෙන්න.
මම ඉක්මන් කරන්නම්. දෙවියනේ.
(- එය සජීවීව විකාශනය කිරීමට වග බලා ගන්න.
- අද රාත්‍රියේ ගෙදර දුවන්න.)
(- හේයි, ඒක ආරක්ෂිත වෙන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද? ඔයා බයද?)
(- තවත් සියල්ල විසඳිය හැකිය.
- මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වෙමි.)
(කොරියානු නීතිය හරිම අවුල්. ඒ නිසා මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.)
(- ඒ වගේම මම ඔයාට ආදරෙයි වික්ටර්.
- මම ඔයාගේ සජීවී ප්‍රවාහය බලන්න කැමතියි.)
(- ලයිට් අමතක කරන්න එපා.
- අපට සජීවී ඡායාරූප කිහිපයක් දෙන්න.)
(මම ඉවර වුනාට පස්සේ එකක් දාන්නම්.)
ඉදිරියට එන්න.
එය කුමක් ද?
යන්න ඉයුන්, ඔයාට එයාව රෝහලට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මම ඇත්තටම උඩට යන ගමන් ඉන්නේ.
අනේ මන්දා. අපි මෙතන ඉන්නේ රෙදි සේදීම එකතු කරන්න.
- මම ඒක පැත්තකින් තියන්නම්. ඒක භයානකයි.
- මෙන්න රෙදි සෝදන කාමරය බිම.
- මේක හරිම භයානක වෙන්න පුළුවන්.
- මේ දැවැන්ත රැකියාව බලන්න.
අපේ රෙදි සේදීමේ යන්ත්‍රය හොඳටම දූෂිතයි.
- හරි.
- ඔහ්, මගේ.
ඔන්න වැඩේ හරි.
- මම ඒක හොඳට ඔතා ගත්තා.
- හරි.
දැන් සුභ දවසක් වේවා.
මෙන්න රෙදි සේදීම.
(මම ඔයාට ආදරෙයි.)
මම මේක අත්දැකීමෙන් ඔයාට කියන්නේ.
ඔබේ ඇඳුම් පිරිසිදුව තිබිය යුතුයි, එසේ නොවුවහොත් අන් අය ඔබට පහර දෙනු ඇත.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නකොට කෝපි එකක් ගන්න තිබුණා.
ඔයා ඇයි මෙතන?
හොඳයි, මම දැන් වටපිට බලමින් හිටියා.
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය මට කිව්වා අනාථ නිවාසය වසා දමා ඇති බව.
ලිපිගොනු එකතු කර බොහෝ කාලයක් ගත වී තිබුණි,
ඉතින් ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් නැති වී ගියා.
ඒ කාලේ මිනිස්සු හිතුවේ නැහැ ලිපිගොනු තබා ගැනීම වැදගත් කියලා.
(එකට අනාථ නිවාසය)
අනේ මන්දා. අඩුම තරමේ ෆයිල් ටිකක්වත් හොයාගන්න පුළුවන් වීම ගැන මම වාසනාවන්තයි.
ඒ දරුවා දශක ගණනාවකට පෙර එහි සිටියා.
ඔහුගේ නම, ඔන් හා ජුන් කියා පමණක් ඔහුව සොයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
මට හැකි පමණින් මම කළ යුතුයි.
මේ ලිපිගොනු සොයා ගන්න ඔයා ගොඩක් කරදර විඳින්න ඇති.
- ස්තූතියි.
- අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි...
අන් කිසිවෙකුට නොව බ්ලූ බර්ඩ් පදනමට උදව් කිරීමට.
ඔයා ලිපිනය දන්නවද...
ගින්නකින් විනාශ වූ පෙර අනාථ නිවාසයේ?
අපි ලිපිනය සොයාගත් වහාම මම එය එවන්නම්.
ඔන් හා ජුන් නම් දරුවා මේ වන විට වැඩුණු මිනිසෙකු විය යුතුය.
මම හිතනවා ඔයා එයාව හොයාගනී කියලා.
මමත් එහෙමයි. ස්තූතියි.
- මම එහෙනම් යන්නම්.
- හරි.
- ආරක්ෂිතව පදවන්න.
- ස්තූතියි.
නැහැ!
දෙයියනේ. මම මැරෙන්න ළඟයි!
අනේ මන්දා. ඒක හරිම ළඟයි.
මට ඔයාව අල්ලන්න තිබුණා. දන්නවද?
මට සමාවෙන්න, මගේ යාළුවා.
මම මගේ සංගීතයෙන් සමාව ඉල්ලන්නම්.
නැහැ. මම ගිහින් මගේ හමුදා රාජකාරිය ඉටු කරන්නම්.
දැන් මේක ඇති.
"ගෙදර දුවන්න" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මොකක්ද? ගෙදර දුවන එකක්ද?
මම තෝරගත්ත කෙල්ලත් එක්ක යනකම්ම...
ගෙදර දුවන එකක් වනු ඇත.
නමුත් මට සම්පූර්ණයෙන්ම යන්න බැරි වෙලා තුන්වෙනි බේස් එකේ නවතින්න සිද්ධ වුනොත්,
ඒ කියන්නේ ඒක හිට් එකක් විතරයි. ලේසියි නේද?
බේස්බෝල් වලට අපහාස කරන්න එපා.
මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දුන්නා!
එහෙම කරන්න එපා, මට බයයි.
ඇයි ඔයා බය වෙලා?
ඒක ක්‍රීඩාවක් වගේ සලකන්න.
අපි එය තවත් 100 වතාවක් පමණ කරමු.
මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි!
මේක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නවද?
අනේ මන්දා. ඇයි ඔයා ඔයාගේ මොළය පාවිච්චි කරලා හිතන්නේ නැත්තේ?
මට එහෙම වෙන්න ඕන ඇයි?
ඔයා නීති කඩන්න ගෑනු ළමයි තෝරගෙන ඒක සෙල්ලමක් විදියට සැලකුවා.
මේ ගැහැණු ළමයින්ට දැනෙන්න ඇති බය ගැන ඔයා කවදා හරි හිතුවද...
ඔයා කවද්ද ඒක කළේ?
නෑ. ඒක...
ඔයා නොකරපු දෙයක් ඇයි මගෙන් කරන්න කියන්නේ?
මම ගැහැණු ළමයින් තෝරමින් හිටියා.
නියෝජිතයා තමයි හැමදේම කළේ! සුළං සහිතයි.
එන්න, ඔයාත් ඒක දැක්කා යාළුවා.
ඔයා කවදාවත් මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
හරි. අපි නැවත පටන් ගනිමු.
නැත.
මගේ මිතුරා.
මාව දාලා යන්න එපා. එහෙම කරන්න එපා!
ඒක කරන්න එපා! එන්න!
හරිද.
ඒක කරන්න එපා.
ඩෝ ගි. මිස්ටර් ඩෝ ගි.
මගේ මිතුරා!
නැහැ!
මගේ යාළුවා, එපා!
කොච්චර ප්‍රබෝධමත්ද.
මම නැවුම් පලතුරු පාවිච්චි කළා.
මම දකියි.
අපි කිලෝ 100ක් යමු.
කොපමණ ද?
- කිලෝග්‍රෑම් සියයක්.
- දැන් විහිළු කරන්න එපා.
අපි බොනකොට විහිළු කරනවා.
මේක ව්‍යාපාරික හමුවක්.
බිෂොප් මට කිව්වා ඇති තරම් ගේන්න කියලා...
ඔයාට අපිව බේරගන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්.
මට ඒක ඇහෙනවා...
ඉක්මනින්ම නව පොලිස් කොමසාරිස්වරයෙකු පත් කෙරේ.
ඒ වගේම මම ඒක අහලා තියෙනවා...
මගේ නම අපේක්ෂකයෙකු ලෙස සඳහන් කර ඇත.
(එවැනි තනතුරු සඳහා අපේක්ෂකයින් පිළිබඳව බොහෝ විට කටකතා පවතී.)
- යන්න.
- හොඳයි, මම විශ්වාස කරනවා...
මම තමයි එයාලගේ ශක්තිමත්ම අපේක්ෂකයා.
නමුත්...
අනෙකුත් අපේක්ෂකයින් හා සසඳන විට,
මගේ කාර්ය සාධනය මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා.
මම ඒකට උදව් කරන්න ඕනේ.
හරි. ඔයාට කවදාවත් ඕනාවට වඩා පරිස්සම් වෙන්න බෑ.
හැකි නම්, එය සහතික කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
මම දන්නවා බිෂොප්තුමාත් මාව හොයනවා කියලා.
ඔයා කොණ්ඩා මෝස්තර සැලුන් වලට යන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
මාධ්‍ය හමුව අතරතුර ඔබ කඩවසම් පෙනුමක් ලබා ගත යුතුයි.
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
වග බලා ගන්න...
සමාවෙන්න මැඩම්. මම ඒකට උත්තර දුන්නේ නැත්නම් එයා කලබල වෙයි.
මම දකියි.
බිෂොප්ට ඕන වුණේ මට පුළුවන් තරම් ඔයාට දෙන්නද?
ඒක හරි.
බිෂොප්වරයාට එවැනි පැතුම් නිදහසේ බෙදා ගත හැකිය...
මොකද බිෂොප්වරයා ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මට නම් දේවල් වෙනස් වෙලා.
මට කිලෝ 100ක් බර කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
හරි.
ඔබ වැනි ක්ෂේත්‍ර සේවකයින් එවැනි කාරණා ප්‍රවේශමෙන් හසුරුවා ගත යුතුය.
මට කිලෝ 200ක් ඕන.
කුමක් ද?
මම ගබඩා ස්ථානය සහ ප්‍රවාහනය සුරක්ෂිත කරන්නම්.
කළමනාකරු ඔන්, ඔබට මෙය කළ හැකි බවට එතරම් විශ්වාසයක් ඇති කරන්නේ කුමක් ද?
මාව දැනුවත් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එය හැසිරවීමට ආරක්ෂිතම ක්‍රමය භාවිතා කරමි.
කරදර වෙන්න එපා.
යමක් වැරදුනහොත්,
මම එය කළමනාකරණය කරන නිසා සම්පූර්ණ වගකීම මම භාර ගන්නම්.
(තරුණ ජූන්)
(මම ඇමතුම් ගන්නවා. නමුත් ඇය ඔව් කියයි කියලා මට විශ්වාස නැහැ.)
මේ දුරකථනයේ හිමිකරු වික්ටර්...
ඔහු බ්ලැක් සන් හි අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස ලියාපදිංචි වී සිටී.
ඔහු ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයන්ගෙන් කෙනෙක්.
(සුං ජි හ්යුන්)
(තරුණ ජූන්)
(එම්ඩී වින්ඩි)
මේ අනුපාතයට අනුව, සෑම රාත්‍රියකම වින්දිතයින් සිටිය යුතුය.
අපි එතනට ගිහින් හැමෝටම පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුද?
මම එකඟයි. දැන් ඒවා එකතු කරමු...
ඔවුන්ගේ මොළය නැවත සකස් කරන්න!
මම ඒක කරන්න කැමතියි, නමුත් ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මට ඕන උන් ඔක්කොම අරන් ඇවිත් හැමෝවම විනාශ කරන්න.
මේක සමාජ ශාලාව ඇතුලේ කොච්චර ගැඹුරට යනවාද කියලා මට නම් තේරෙන්නේ නැහැ.
හරි.
චරිත ප්‍රධානීන් සැබෑ හිමිකරුවන් නොවේ.
එතකොට මේක දිගටම සිද්ධ වෙයි.
අපි ඒක නවත්තන්න ඕනේ.
කෙසේද?
ධූරාවලිය.
කළු සූර්යයා දැඩි ලෙස ධූරාවලිය මත පදනම් වේ.
මේ අවස්ථාව ගනිමු...
සහ ඔවුන්ට ධූරාවලිය පිළිබඳ සැබෑ රසයක් ලබා දෙන්න.
- චියර්ස්.
ඔබගේ නව රැකියාවට සුබ පැතුම්.
ඒක සමරන්න, මේක තමයි අපේ සංග්‍රහය.
ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, මෙය මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාවයි.
මෙහි වාතාවරණය හරිම වෙනස්.
- සංගීතය නියමයි නේද?
- හරිද.
WHO?
කහ ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්න කෙනා?
හරි හරී.
මට විශේෂ මත්පැන් බෝතල් දෙකක් ගෙනත් දෙන්න.
ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා.
මේ ඔයා මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාව වෙන්න ඇති.
දෙයියනේ. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කිසිම දෙයකට මාව අභිබවා යන්න බැහැ.
- දෙයියනේ.
- අනේ මන්දා.
මේ ඔයා අපේ සමාජ ශාලාවට ආපු පළවෙනි වතාව නිසා, ඒක මට භාරයි.
- දෙයියනේ.
- හොඳයි.
- මේ මොකක්ද?
- බලන්න. මොකක්ද මේ?
අපිට වීදුරුවක් නැද්ද?
ඔව්.
- පළවෙනි වීදුරුව හිස් කරන්න.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්, වික්ටර්. ඊයේ රෑ ඔයා හෝම් රන් එකක් ගැහුවද?
සුභ පැතුම්.
කවදා ද?
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
දෙයියනේ. ඒ තරම්ද?
ඉහළ සාමාර්ථයක් තියෙන හැමෝමද?
ඔයා හැමදේටම ගෙවනවද?
ඔයා හරිම සිසිල්.
හොඳයි...
එය කුමක් ද?
ඔයා එතනට යන්න ඕනේ.
ආයෙත් කවුරුහරි කරදරයක් කළාද?
- හොඳයි...
- යකූ.
ඒ පන්ක්ස්.
හරිද.
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා. සමාවෙන්න.
ඉන්න. ඔයා...
හේයි. මොකද වෙන්නේ? කවුද මේ පරණ වෙළෙන්දන්ට ඇතුළට එන්න දුන්නේ?
දෙවියනේ. ඔයා යන තැන පරිස්සමෙන් ඉන්න ඕන, තරුණයා.
එ්යි ඔයා...
හරිද.
මට ඒක ඇතුලට ගන්න පුළුවන්ද?
- අපි ඇතුලට යමු.
- එන්න.
අපි යමු.
- හේයි යාලුවනේ.
- ඔයාලා මෙහෙ.
- මෙතන තමයි පොඩි ළමයි ගැවසෙන තැන.
- හොඳයි.
(රේන්බෝ හයිකින් සමාජය)
(වික්ටර්ගේ VIP)
(නර්තන කඳු නැගීමේ සමාජයේ 40 වන සංවත්සරය)
- අපි යමු.
- අපි ඇතුලට යමු.
- කොහෙද ඒක? ඉක්මන් කරන්න.
- එන්න.
- නෑ.
- අපි යමු.
හේයි, ඔතන නිකන් ඉන්න එපා!
උන් ඇතුලට එන එක නවත්තන්න! තෝ යක්කු!
නවත්වන්න!
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
- අපි යමු.
- අපි ගිහින් විනෝද වෙමු.
- අනේ මන්දා.
- එන්න.
- අපි යමු.
දෙයියනේ. මොනතරම් අපූරු තැනක්ද.
- මේ තැන නම් සුපිරියි වගේ.
- අපි ඇතුලට යමු.
නෑ. ඔයා වැරදි තැන ඉන්නේ.
මේක හරි සමාජය නෙවෙයි.
ඔයා වැරදි සමාජ ශාලාවක! නවත්තන්න!
- ඇතුලට යන්න!
- සර්.
මේක හරි සමාජය නෙවෙයි.
හොඳයි, ඒ හැමෝම ඉහළ පාස් මිලදී ගත්තා. ඒගොල්ලෝ VIP පාරිභෝගිකයෝ.
ඉහළ සමත්වීම්?
ඔන්න අපි එනවා!
ඇතුලට එන්න, අපි දැන් ඇතුලට යමු.
අපි ගිහින් විනෝද වෙමු.
එන්න. අපි ඉහළ පාස් ගත්තා!
- අපි ඇතුලට යමු.
- යන්න!
(වික්ටර්ගේ VIP)
ගෝෂ්.
හොඳයි!
මෙහේ එන්න!
තරුණයා, එහාට මෙහාට යන්න.
දෙයියනේ. ඔයා බලගතුයි.
මෙතන මේසයක් තියෙනවා.
- දෙයියනේ.
- එන්න.
අපි කෑම ගෙනාවා නේද? බලමු.
අනේ මන්දා. සංගීතය හරිම හයියෙන්.
- මේක විනෝදජනක නැහැ.
- මම දන්නවා.
ඔව්!
කමක් නැහැ.
හොඳයි!
එන්න. අපි නටමු.
හරි, එහෙනම්.
අපි යමු!
හෙලෝ සර්.
- මෙහෙට එන්න.
- එතනට.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේ අය වින්ඩි වෙතින් ඉහළ පාස් මිලදී ගත් VIP ගනුදෙනුකරුවන්.
- බත් කේක් ටිකක් කන්න.
- හේයි, මේ තැන හොඳයි.
මේ කුමක් ද?
- මොකක්ද මේ විකාර?
- ඇත්තටම?
- අපි යමු.
- මේ මොකක්ද?
මේක හරිම මෝඩයි. අපි යමු.
අද රෑ සමාජ ශාලාව වහන්න.
ඒක වහන්න.
ඔව් සර්.
හේයි, අපි රෑට කාලා ඉවරයි. දැන් සමාජ ශාලාව වහන්න.
දැන් ඒක වහන්න!
ඔයා කොහොමද මේක වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ?
හොඳයි, වික්ටර් මගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා.
ඉතින් මම හිතුවේ ඒ එයාගේ VIP යාළුවෝ කණ්ඩායමක් කියලා.
ඒ වයසක අය ඔයාට VIP යාළුවෝ වගේ පෙනුනද?
පවතින සියලුම හමුවීම් අවලංගු කරන්න.
- ඔක්කොම?
- ප්‍රවෘත්ති මෙහෙට වේගයෙන් යනවා.
අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයක් සඳහා අපි වසා ඇති බව ඔවුන්ට කියන්න.
දැන් වෙන්කිරීමේ පද්ධතිය පරීක්ෂා කරන්න.
ඒ වගේම ඔයා හැම පාඩුවක්ම ගෙවනවා...
මෙම විවේක කාලය තුළ ඇති විය.
මට ඒ වගේ සල්ලි නැහැ.
දෙයියනේ. ඒ ජරාව, වික්ටර්.
වික්ටර්ට කියන්න මට එයාව බලන්න ඕන කියලා.
මමත් එයාව බලන්න පැය ගණන් කතා කළා.
ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔහුට පවුලේ අය හෝ මිතුරන් සිටිය යුතුයි. කවුරුහරි ඔහුව හඳුනනවා ඇති.
ඔයාට එයාව හොයාගන්න බැරි නම්, වෙන කෙනෙක් ගන්න.
මම හොයාගත්තා ඇයි මේ වීඩියෝ ගොනු තියාගත්තේ කියලා.
ඔබ කිව්වා වගේ, මේවා සාක්ෂි වීඩියෝ.
- මොකටද සාක්ෂි?
- එන්න. ඒක නවත්තන්න.
නවත්වන්න.
මෙම වින්දිතයින් පොදු දේවල් කිහිපයක් බෙදා ගත්හ.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම බ්ලැක් සන්හිදී සිහිය නැති විය.
ඉන්පසු ඔවුන් හෝටල් කාමරයක අවදි වූයේ ඔවුන් කිසිදා දැක නැති මිනිසෙකු සමඟය.
ඉතින් ඔවුන් ලිංගික අතවරයට ලක් වූ බව පොලිසියට පැවසුවා.
ඒක තමයි සියලුම වින්දිතයින් කළ පළමු දෙය.
ඊළඟට මොකද වුණේ?
ඔවුන්ගේ නඩු බොහොමයක් නිෂ්ප්‍රභ කරන ලදී.
ඒ වගේම ඔවුන්ට බොරු චෝදනාවක් එල්ල කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වුණා...
මෙම වීඩියෝ නිසා.
ඔවුන් හෝටලයේදී සිහිය නැති වීමෙන් පසු අවදි වූ බව පැවසූහ.
නමුත් වීඩියෝවල,
ඔවුන් සමාජ ශාලාවෙන් පිටතට ගියා...
සහ හෝටල් කාමරවලට ඇතුළු විය.
ඔවුන්ගේ චෝදනා අසත්‍ය බව ප්‍රකාශ කිරීමට,
ඔවුන් මේ ක්ලිප් තියාගත්තා.
ඒ ජරාවල්.
ඒ ඔවුන්ගේ නොසැලකිලිමත් හැසිරීම පැහැදිලි කරයි.
ඔවුන්ට කිසිම දෙයකට චෝදනා කළ නොහැකි බව ඔවුන් දැන සිටියහ.
මේ මිනිස්සු කොච්චර පිළිකුල් සහගතද කියලා මට තාමත් හිතාගන්න බෑ.
ඒක සංචාරක පැකේජයක් වගේ සලකලා ස්ත්‍රී දූෂණය ප්‍රවර්ධනය කරන්නේ කොහොමද?
කෙනෙක් කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
මම දැනට ඒවා නැවැත්තුවා, නමුත් ඒවා ඉක්මනින් නැවත ආරම්භ වේවි.
සෝල් නගර මධ්‍යයේ මේ වගේ දෙයක් කරන්න එයාලට පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
එළිමහනෙත්.
වින්දිතයින් වැරදිකරුවන් බවට පත්විය.
වරදකරු ගොදුරක් බවට පත් විය.
මේ සමාජය නපුරේ ක්‍රීඩා පිටියක් වගේ.
මේ රාක්ෂයා නිර්මාණය කළේ කවුද?
... උත්සාහ කළ පිරිසක් පොලිසිය අත්අඩංගුවට ගත්තා.
කොරියාවේ විශාලතම පරිමාණයේ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් මෙහෙයුම දියත් කිරීමට.
ඔවුන් කිලෝග්‍රෑම් 230ක් හොරෙන් ගෙනියන්න හැදුවා...
එන්නත් කිරීමට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත...
එකම අවස්ථාවේදීම මිලියන අටක ජනතාවක්.
මෙම ඖෂධයේ වටිනාකම වොන් බිලියන 850ක් පමණ වෙතැයි ගණන් බලා තිබේ.
ඒ වගේම පොලිසියට මෙහෙයුම නවත්වන්න පුළුවන් වුණා.
කොරියාවේ සිදු වූ විශාලතම මත්ද්‍රව්‍ය වැටලීම මෙයයි.
ඒ වගේම ජාත්‍යන්තර සංවිධානයක් බව තහවුරු වෙලා තියෙනවා...
කොරියාව, ජපානය සහ හොංකොං සමඟ සබඳතා ඇති සමාගමක් එහි කොටසක් වී තිබුණි.
සංවිධානය මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් කිරීමට උත්සාහ කළේ...
අද උදේ පාන්දර නැවක් එනවා... හරහා
චීනයෙන් සහ ජපානයෙන්,
නමුත් පොලිසියට ආරංචිය ලැබුණා...
සහ දෂ්ට කිරීමේ මෙහෙයුමක් ආරම්භ කරන්න,
විශාල අල්ලා ගැනීමක් ඇති විය.
කළමනාකරු ක්‍රියාත්මකයි. ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ? උදේ කෑම කෑවද?
ඔයා නිව්ස් දැක්කද? මොකද උනේ?
තවත් උදෑසන ආහාර කට්ටලයක් ගෙනෙන්න.
මට කන්න ආස හිතෙයි කියලද ඔයා හිතනවද?
ඔයා හරිම විශ්වාසයි.
ඒකයි මම කිව්වේ අපි නැව්ගත කිරීම් බෙදන්න ඕනේ කියලා!
මොහොතක් ඉන්න. මම මුලින්ම යමක් බලන්නම්.
ඔබත් එය නරඹනවාද?
ඔහු හොඳ කතාවක් සූදානම් කළාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මෙවර අපි අත්අඩංගුවට ගත් නැව්ගත කිරීම...
දැවැන්ත පරිමාණයකින් යුක්ත වන අතර, එය... මෙන් දෙගුණයකට ආසන්න ප්‍රමාණයකි.
අපි සාමාන්‍යයෙන් අවුරුද්දකින් අල්ලා ගනිමු.
අපි මත්ද්‍රව්‍යවලට එරෙහි යුද්ධය ඊටත් වඩා දැඩි ලෙස සටන් කරන්නෙමු,
අපේ රට මත්ද්‍රව්‍යවලින් තොර බව සහතික කිරීමට.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
අපි කල්ලියේ සාමාජිකයන් අට දෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගත්තා,
- ඒ වගේම...
- එයා මුහුණු කිහිපයක්ම කළා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
බය වෙන්න එපා යැං මැඩම්. මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් භාණ්ඩ රාජසන්තක කළා!
සන්සුන් වෙන්න.
මතකද මම දිනුවා...
ගිය පාර බෝතල් සෙල්ලම කරලා ප්‍රාර්ථනාවක් ලැබුණාද?
මට දැන් ඒක කියන්න දෙන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න. කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් එනවද?
දැන් මෙතනට පනින්න!
හෙලෝ, ලොක්කා.
වේලාව කීය ද?
- මම පරක්කු නැහැ.
- පුහුණු සැසියක් තියෙනවා.
පුහුණු සැසියක්?
දැන් පස්වන කාමරයට දුවන්න.
හරි හරී.
හේයි!
ඒක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
බායි, ලොක්කා!
ඒ වගේ දේවල් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
ඒවා 2 හෝ 3 වතාවක් ඔතන්න.
දැන් ඔයා ඇත්තටම රැවටිලා.
මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න.
යාලුවනේ, කැටි කරන්න.
මම ඔයාලා මොන කණ්ඩායම කියලද කිව්වේ?
සාක්ෂි විනාශ කිරීමේ කණ්ඩායම.
ලේ වැගිරෙන පටක වලට ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඒවා කුණු මල්ලට දාන්න.
හේයි.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා ඒවා බෙදන්න කියලා...
විවිධ අධිකරණ බල ප්‍රදේශ සඳහා විවිධ බෑග්වලට.
ඒ විදිහට, ඔවුන් විවිධ පොලිස් ස්ථාන වලට යනවා...
කවදාවත් සම්බන්ධ වෙන්න බෑ, මෝඩයෝ.
ඒක ඔයාටත් අදාළයි.
මම ඔයාට දහ පාරකට වඩා කිව්වා ලේ පිහදාන්න කියලා...
මෙම විශේෂ විසඳුම සමඟ.
නෑ. ඔයා හොඳට කළා.
මට ඔයාව අමතක කරන්න ඕන ඔයා රන් මාළුවෙක් වගේ...
ඉතින් මට ඇවිත් ඔයාට ඉගැන්වීම සඳහා මුදල් ලබා ගන්න පුළුවන්.
දිගටම යන්න.
යන්න ඉයුන්.
ඔව්, කිම් මහත්මයා?
වීඩියෝවල වින්දිතයින් සමාජ ශාලාව වාර්තා කිරීමට ගියේ කොහේද?
ජියොන්ග්සම් පොලිස් ස්ථානය.
ඔවුන් එහි ගියේ සමාජය ඔවුන්ගේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශයේ තිබෙන නිසා.
අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගත්තේ කුමන ස්ථානයද?
ඒ...
ජියොන්ග්සම් පොලිස් ස්ථානයත්.
ඔයා කල්පනා කළා...
සෝල් නගර මධ්‍යයේ මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒකයි මිස්ටර් ජැං කිව්වේ ඒක නපුරු ක්‍රීඩා පිටියක් වගේ පේනවා කියලා.
අපිට ... ගැන කෙටි විස්තරයක් ලැබෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
නගර මධ්‍යයේ නැඟී සිටින රාක්ෂයා කුමක්ද...
නපුර අල්ලා ගත යුතු බලධාරීන්...
ඔවුන් සමඟ එකතු වෙනවාද?
අංක නවය.
මොනවද...
ඒ අප්‍රසන්න දිලිසීම?
මාව අනුගමනය කරන්න. ප්‍රධානියා ඔයාව ඉල්ලුවා.
හරි හරී.
- අපි.
- ඇතුලට එන්න.
ඔහු මෙහි සිටී.
- ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
- යන්න.
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- හරි.
බොන්න.
මම වෙලාව බලන් ඉන්නවා.
ඔබට මා පිරිනමන දේ පිළිගත හැකිය.
හරි, එහෙනම්.
ඔයා වික්ටර්ගෙ යාළුවෙක්ද?
ඔව්, නමුත් අපි එච්චර සමීප නැහැ.
ඔබට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත හැකිද?
මම එයාට කතා කරන්න හැදුවා,
නමුත් ඔහු මාව නොසලකා හරිනවා.
තව එකක් බීලා හිස් වීදුරුව දෙන්න.
හරි හරී.
ඒක ඔයාව උණුසුම් කරනවා නේද?
ඒක මිල අධික මත්පැන් වර්ගයක්.
ඔයා එයාව අන්තිමට දැක්කේ කවද්ද?
මම භාරදීම අවසන් කළ දා සිට නොවේ.
ඔයා නොදන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
යන්න. බොන්න.
හරි හරී.
ඔයා කළ යුතුයි...
මේක දන්නවා.
ඔයාට මේක ඕන නම්, මට බියර් එකක් අරන් දෙන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මට මොනවද දුන්නේ?
ඒක ඔයාව උණුසුම් කරනවා නේද?
ඔයා මොනවද කළේ...
මට දෙන්න?
ඒක හොඳයි.
අහෝ හිතවත.
හේයි. නැගිටින්න.
- එයාව අයින් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
(මගේ අතේ ඇති කුඩා පොත් සාප්පුව)
අපිටත් ඔයාගෙ එක ලැබුණා.
ඒක නරකයි වගේ. මිස්ටර් කිම් බැහැලා.
- මොකක්ද?
හේයි, ඉන්න.
ඇවිදින්න...
පිවිසුමට.
කිම් මහතා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
කිම් මහත්මයා, යමක් කියන්න!
මෙතන නිකන් ඉන්න එපා.
- එයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
සමාවන්න.
අපි ගමන් කරමින් සිටිමු.
අවුල් කරගන්න එපා.
ඔව් සර්.
ප්‍රධාන මංසන්ධියට යන්න.
(මගේ අතේ ඇති කුඩා පොත් සාප්පුව)
ඔහු හොඳින් ඉදීවිද?
එයාලා එයාව කොහේද අරන් යන්නේ?
මම හිතන්නේ අපිට ඒවා නැති වෙයි.
අපිට ඒවා නැති වුණා.
මට එහෙම වෙන්න දෙන්න බෑ. තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
පරිස්සමෙන්. හෙමින්.
- පරිස්සමෙන්!
- නිහඬ වෙන්න.
ඔහ්, ආදරණීය. සමාවෙන්න, මගේ වරද.
හේයි!
(මගේ අතේ ඇති කුඩා පොත් සාප්පුව)
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
මට ඒවා පේන්නේ නැහැ.
අපි ඔවුන් පිටුපසින් සිටියෙමු.
ඔවුන් නැවතුණා. අපි ඔවුන් පසුකර ගියා.
කුමක් ද?
වෙඩි තියන්න. අපි මොකද කරන්නේ?
ඊළඟ යූ-හැරීමට තව බොහෝ දුරයි.
මම මුලින්ම එළියට යන්නම්. නවත්තන්න.
තෝ පංකාවක්.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
අවදි වන්න.
එළියට බැහැලා පාර පනින්න...
සිනහවකින්.
ඒ කව්ද?
කිම් මහතා.
කිම් මහත්මයා. නැගිටින්න.
පලයන් එළියට.
එළියට යන්න! එයා මැරිලා නැහැ.
මිස්ටර් කිම්, ඔයා හොඳින්ද?
අවදි වෙන්න, මිස්ටර් කිම්.
ඔයා අවදි වෙන්න ඕන. කරුණාකරලා, මිස්ටර් කිම්!
- ජින් ඉයන්, හොඳට ඉන්න.
- මොකක්ද?
(මගේ අතේ ඇති කුඩා පොත් සාප්පුව)
හරිද.
වෙඩි තියන්න!
කිම් මහතා.
- මිස්ටර් කිම්.
- මම හොඳින්. මම...
ඔයා ඇහැරෙයිද?
කිම් මහත්මයා. ඔයා හොඳින්ද?
- කිම් මහත්මයා.
- ඔයා හොඳින්ද?
කිම් මහතා.
යහපත්කම.
මම ඔක්කොම කනවා.
මෙතන.
යන්න ඉයුන්, මෙහෙට එන්න.
අපි කමු.
ඒකෙ අපූරු සුවඳක් එනවා.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න, මිස්ටර් කිම්.
කිම්, අප හා එක්වන්න.
ඔයා ඉක්මන් නොවුනොත් මම ඔක්කොම කනවා.
ඇවිදින්න...
පිවිසුමට.
කිම් මහතා.
මිස්ටර් කිම්. ඔයා අවදි වෙන්න ඕන.
කරුණාකර, කිම් මහත්මයා!
කිම් මහත්මයා!
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
මම කොච්චර වෙලා එළියේ හිටියාද?
මුළු දවසක්ම.
ඔයාට මතකද මොකද වුණේ කියලා?
ඒක ඇත්තටම ළඟයි.
මට පසු රූප කිහිපයක් තියෙනවා,
නමුත් මට මතක නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
ඔයාට ඇත්තටම මතක නැද්ද?
එතකොට අපි කොච්චර වීරයෝද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ග්යොන්ග් ගු කොච්චර භයානක රියදුරෙක්ද කියලා?
ඔයත් ඒ වීඩියෝ එකේ හිටපු අය වගේ.
ඇත්තටම මතක නැද්ද එයාලා ඔයාට මොනවද කළේ කියලා?
ඒක ගොඩක් අමාරු නම්, ඔයාට අන්තිමට මතක තිබුණු දේට ආපහු යන්න.
අවසාන මතකය?
ඔයා එතනින් පටන් ගන්න.
මගේ අන්තිම මතකය...
ඒ...
මට මේක හම්බුනා.
(කුලී රථ රියදුරු 2)
(අපිට මේ මොන යක්ෂයෙක් ගැනද පේන්නේ කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද...)
(බලධාරීන් පැමිණෙන විට නගර මධ්‍යයේ නැඟී සිටියි...)
(නපුර අල්ලා ගත යුත්තේ කවුද, ඔවුන් සමඟ එකතු වන්න?)
අන් අයට රිදවන අයට දඬුවම් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
මම හිතන්නේ රහස් පරීක්ෂක චෝයි අන්තිමට කිව්ව දේ...
කිම් මහත්මයා, ඔබට පණිවිඩයක්.
මම මෙතන ඉන්නේ අත්අඩංගුවට ගත් මත්ද්‍රව්‍ය ගන්න.
ඔවුන් පුළුස්සා දැමිය යුතු ඖෂධ සොරකම් කර විකුණුවා.
සෝල් නගර මධ්‍යයේ පරිපූර්ණ ලෙස නිර්මාණය කරන ලද නීතිමය අන්ධ ස්ථානයක්.
ඒක ක්‍රීඩා පිටියකටත් එහා ගිය දෙයක්.
අපිට ඒවා එකින් එක අයින් කරන්න බෑ.
අපි මුළු දේම එක පහරකින් ඉවත් කළ යුතුයි.
මට අලුත් ආරක්ෂකයාගේ ඡායාරූපයක් බලන්න පුළුවන්ද?
කිම් දෝ ගි මෙතන හිටියද?
භාණ්ඩ හොඳයි වගේ.
පන්ක්ලා මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්න හදනවද?
එයා එන්නම ඕනේ. මට ඒක විශ්වාසයි.
කිම් දෝ ගි.
මමම ඔයාව මරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥